東西平和を脅かす危険人物
威胁着东西两国和平的危险人物
ドノバン・デズモンド
多诺万·德斯蒙德
ヤツに接近するため
为了接近他
息子が通う　イーデン校に
已成功让阿尼亚进入了
アーニャを入学させることには　成功した
他儿子上的伊甸学园
あとは　ヤツが現れる懇親会に　列席するため
接下来为了能参加他会出现的恳亲会
優秀な生徒に贈られるステラという褒章をアーニャが8つ獲得し
阿尼亚必须要获得八个给予优秀学生的「星星」
特待生になる必要がある
从而成为优待生
だが　あのエリート校で
但在这个精英学校中
それを成すのは　容易ではない
要达到如此高度谈何容易
そこで　代案として用意したプランＢ　ナカヨシ作戦
为此准备了替代方案 计划B 交朋友作战
デズモンドの息子　ダミアンとの間に
与德斯蒙德的儿子 达米安
交友関係を築いてもらい
成为朋友
来我家玩吧
あわよくば
顺利的话
親どうしでも親交をと期待してのものだったが
希望也能在父母之间建立起亲密的关系
欢迎
你好
入学初日に　その彼を殴り
但在入学第一天 不仅打了他
トニト1つ　仲は最悪
还获得一个「雷」 同时关系降至冰点
いや　諦めるのは　まだ早い
不 现在放弃还太早了
作戦は　始まったばかりだ
作战才刚刚开始
目标的次子
おはようございまーふ
早上好
おはよう　ヨルさん
早上好 约尔小姐
朝食　できてますよ
早饭已经做好了哦
なんだかんだ 3人の生活も　なじんできたな
也逐渐开始适应三个人的生活了
アーニャのヤツは　まだ　寝てんのか
阿尼亚那家伙还在睡吗
昨日のこと　気にしてんのか
还在在意昨天的事吗
怒らないから　出てこい
我不会责备你的 出来吧
早く食べないと　遅刻するぞ
再不快吃的话就迟到了哦
アーニャ学校　下手くそで　ごめんなさい
对不起 阿尼亚在学校里表现得不好
いえ　責任は　私に
不 责任在我
過ぎたことは　しかたない
过去的事已经过去了
これからは　ケンカしないよう気をつければいいさ
从现在开始 注意不要再打架了就好
よし　ほら　元気　出せ
打起精神吧
今日から　授業だぞ
今天可就开始上课了哦
ロイドさん　お優しいです
劳埃德先生 真温柔
ミスを引きずるよりも
与其纠结于错误
今後の対策に　思考を費やすほうが建設的だからな
多花时间去思考今后的对策才更有建设性
それに 万が一にも　学校が嫌になって行きたくないと
况且 万一阿尼亚讨厌学校
言いだされたら困る
而说不想去了可不行
任務のためには
为了完成任务
なんとしても　順風満帆な学園生活を　送ってもらわねば
不管怎样也要让她在学校里过得顺风顺水
ああ　それから　学校でちゃんと　ダミアンくんに謝るんだぞ
还有 记得到了学校要好好向达米安道歉哦
わかったか
明白吗
うい　いてきます
明白 我出发了
いい子で　頑張れよー
要乖乖地好好学习哦
私たちも　出勤の時間ですね
我们也到上班的时候了
頼んだぞ　アーニャ
拜托你了 阿尼亚
お前の仲直りに
你们是否能和好
世界の平和が　かかっている
可关乎着世界和平
アーニャ　頑張る
阿尼亚会努力的
いってらっしゃいませベッキーお嬢様
一路顺风 贝琪大小姐
お嬢様
大小姐
あら　アーニャちゃん　ごきげんよう
阿尼亚 贵安
お嬢様　お城に住んでる
大小姐住在城堡里吗
そんなわけないでしょ
怎么可能
アンタ　スクールバスなんかで来たの
你坐校车来的吗
今度から　うちの車で　一緒に送り迎えしてあげてもいいわよ
下次可以让我家的车一起接送你哦
アーニャもお嬢様になれる
阿尼亚也能成为大小姐吗
養子にするとは言ってない
可没说要收养你
寮生は　登下校なくていいなー
住校生不需要来回跑真好
ゲェーッ
吔
ゲェーッとは　なんだ　失礼なヤツめ
吔什么 真没礼貌
いやーん　朝から　うるさいー
真讨厌 一大早吵死了
なんだと　コイツ
这家伙怎么回事
頭が　たかーい
太目中无人了
ちゃんと　謝るんだぞ
记得要好好道歉哦
えーと　えーと　アーニャ　昨日
那个 那个 阿尼亚昨天…
行こ　アーニャちゃん
我们走吧 阿尼亚
授業　始まっちゃうよ
要上课了
おい　待てよ
喂 等下
あんなヤツらと　しゃべったってバカが　うつるだけよ
和那些家伙说话只会被传染变成笨蛋的
世界平和がー
世界和平啊！
最后还是担心地跟来了
邪魔をするな　ブラックベル家の娘
别来捣乱啊 布莱克贝尔家的女儿
いや　待て
不对 等等
たしか　ブラックベルとデズモンドグループは
我记得布莱克贝尔和德斯蒙德集团
ビジネスパートナーだったはず
是生意伙伴来着
もしや　あの娘　敵組織の指示で我々の作戦の妨害を
或许那个女孩是敌对组织派来妨碍我们作战的
いや　落ち着け　それはない
不对 冷静 不是这样的
学校において仲よしグループの形成は初動が　最も肝心
来到学校后朋友圈的形成关键在于初期
なんとしても 今日中に　和解させねば
不管怎样也要在今天和好
なんていうか　うん
怎么说呢 嗯
あの子でしょ　暴力　振るったって
就是她吧 对人动粗的那个
こわーい　超野蛮
好恐怖 超野蛮
隣の子も　不良仲間
她同桌是她的同伴 也是不良少女
いきなり　理由もなく殴りかかってきたんだろ
突然毫无理由地就出手了
ヤバくね
太可怕了吧
あんなのと　同じクラスとか勘弁しろ
竟然要和这种人同班 饶了我吧
私も　殴られたらどうしよう
要是我也被揍了怎么办啊
よく　登校できたな
竟然还敢来上学啊
すげえ迷惑
真的是让人头疼
学校　怖い
学校 好可怕
人間って　浅はかよね
人类真是肤浅啊
表面的な情報でしか物を　見られないっていうか
只看得到事物的表面
お前　頭いい人
你是聪明人吗
えー　そんなことないけど
那倒没有
ていうか　お前　じゃなくて
话说别用「你」来称呼
ベッキー　って呼んでよ
叫我贝琪啊
おーい　席つけ
大家 回到自己座位上
私たちもっと　仲よくなりたいなー
好想和你再亲密一点啊
私だけは　アーニャちゃんのいいとこちゃーんと　知ってるもんねー
毕竟只有我知道阿尼亚的优点呢
ああいう人たちって　ホント
那些人真的…
マジ　アイツら　近寄ると
说真的接近她们的话…
学校　怖いけど
虽然学校很可怕
大丈夫な気がする
感觉应该会没事的
これ　かわいいでしょ
这个可爱吧
なんで　何も言ってやんないんすか ダミアン様
怎么一句话也不说啊 达米安大人
そう　俺の名は　ダミアン・デズモンド
没错 我的名字是达米安·德斯蒙德
名家の次男として　生を受け
作为名门的次子出生
何不自由なく　育てられた
在衣食无忧的环境中被抚养长大
俺に逆らう者など 誰ひとりとして　いなかった
从未有人违逆过我
総裁の息子かー
总裁的儿子啊
兄貴にさえぶたれたことなかったのに
就连兄长也没打过我
ダミアンくん
达米安同学
なのに
可是
ダミアンくん
达米安同学
はい
到
初めて　味わわされたぜ
我第一次尝到了
こんな　こんな　こんな
这种…这种…这种…
ジョニー
约翰尼
はい
到
ジェシー
杰西
はい
到
カール
卡尔
はい
到
みんな　今日が　初めての授業だから
大家 今天是第一堂课
始める前に　まず
开始之前 首先
難関を通って　本校に入学した君たちの　スタートライン
通过重重考验进入本校的你们的起跑线…
上数学课中
この例題で　わかるように
通过这道例题可以知道
ここと　ここの関係がこうなっているときに
当这里和这里的关系变成这样的时候
であるから　ここが　こうなって
所以这里要这样
こちらは　こう
这里的话 这样…
だからここの答えは　こうなって
所以把这里得出的数字这样做
ここが　わかると
这里知道之后
こちらも同じやり方で答えが出る
这里也用同样的方法来一遍就能得出答案了
初日の一限目で　居眠りとは
第一天的第一节课就打瞌睡
やはり　不良なのか　あの子
果然那孩子是不良吗
怖い
好可怕
アーニャちゃん
阿尼亚
次　理科の教室だよ 起きろー
下节课要去理科教室 快起来
次男
次子
アーニャ　次男に謝らないと
阿尼亚 必须要向次子道歉
次男？
次子？
ダミアン？
达米安？
なら　もう行っちゃったよ
他已经走了哦
いいよ　ほっときなよ　あんなの
算了吧 那种人别去管他了
次男に謝らないと　平和が大変
不向次子道歉的话 和平就麻烦了
平穏な学園生活が乱されるってこと
你的意思是和平的学园生活会被打破吗
まあ　確かに　アイツ　なに　するかわかんなそうだけど
不过确实 也不知道那家伙会干出点什么事
でも　大丈夫
但是不要紧
私は　アーニャちゃんの味方だから
因为我是阿尼亚的伙伴
何があっても　守ってあげるわ
即使真出什么事 我也会保护你的
じゃあ　いいか
那就不去道歉了
いいわよー
这就好
いや　よくなーい
一点都不好啊
父
父亲
なんとかして謝罪の必要性を　伝えねば
得想办法让她意识到道歉的必要性
上理科课中
このように
像这样做
太陽光は鏡で　反射させることができます
就可以用镜子反射太阳光
光が当たっているところは暖められます
阳光照到的地方就会变热
では　次に　鏡を　2枚　使って実験してみましょう
那么接下来用两面镜子来做实验吧
<好孩子占卜> 今日宜道歉
神様
先ほどの光をもう1枚の鏡を使って反射させます
是神
多用一面镜子反射刚才的光
謝れ　アーニャ
快去道歉 阿尼亚
仲直りするんだ
快和他和好
なんか　すごいプレッシャー感じる
总觉得有股超常的压力
「そして　ジョンは　決意したのです
「这之后约翰下定了决心
上国语课中
たとえ　仲間外れにされようとも
即使受到排挤
自らの信念を　貫き通すのだと
也要贯彻自己的信念
ジョンは　それからというもの
约翰从此以后
「然而约翰改变了主意」
決して　誰にも謝りませんでした」
再也不向任何人道歉了」
「认为有时向别人低头保持友好关系
也是很重要的」
アーニャの教科書だけ何か違う
只有阿尼亚的课本有点不一样
午休
やっと　ごはんの時間よー
终于到午餐时间了
食堂　行こ
去食堂吧
しかし　さすが名門校
不过 不愧是名校
初日から　容赦ない本気授業ね
第一天就毫不留情直接上正课啊
疲れちゃった
累死了
新入生の皆さん
各位新生们
食堂
お昼は　各自好きなメニューを　注文できますよ
中午可以点自己喜欢吃的哦
うちのシェフには及ばないでしょうけど
虽然比不上我家厨师的手艺
アーニャ　オムライス食べたい
阿尼亚想吃蛋包饭
それ　変わった料理ね
那份饭真奇怪
次男
次子
寮で食えよー
回自己宿舍吃去啊
謝らないと
得去和他道歉
いいってば
没关系的
悪いのは　アイツらじゃーん
错的是他们啊
あの　ガキャーッ
那个臭小鬼
だめだ　ヤツを引き離さなくては
不行 必须把她引开
おい　新入り　どこへ行く
喂 新来的 你要去哪
1年3組　ベッキー・ブラックベル
一年级三班 贝琪·布莱克贝尔
至急　Ａ棟学生ホールまで
请立即来A栋学生大厅
えっ　ごはん　食べてるのにー
我还在吃饭啊
大至急
十万火急
もう
真是的
謝るチャンス
道歉的好机会
な　なんだ　コラー
干 干嘛
また　やんのかー
还想来打架吗
あの
那个
不意打ちじゃなきゃ
若不是你偷袭
ダミアン様は　お前なんかにやられないかんなー
达米安大人怎么可能被你得手
えっと
就是
黙れ　お前ら
你们闭嘴
ダミアン様　自らガツンと言ってやるのですね
达米安大人是要亲自训斥她啊
なぜだ
为什么
コイツを前にすると言葉に詰まる
一面对她 想说的话就哽住了
ダミアン様？
达米安大人？
なんだ　この胸のモヤモヤは
怎么回事 心中的这份躁动
なんか　寒気するから
莫名有点寒战
早く謝って　逃げよう
赶紧道完歉开溜
この方のことだ
不愧是达米安大人
きっとコイツの心を　ズタズタに引き裂く
为了把这家伙喷得体无完肤
必殺の悪口を熟考されてるに違いない
一定在忙着遣词造句
いったい　どんな一撃を
究竟是怎样的一击呢
チビ
小矮子
いや　そんなぬるいものでは　ないはず
不 应该不是这么温和的话语
ドブス　たぬきヅラ
丑八怪 大狸猫
あの
那个…
暴力　ゴリラ女
暴力猩猩女
アーニャ
阿尼亚…
エミール：角みたいなダッサい髪飾り　つけやがって
还戴着那俩像角一样土得要死的发饰
き　昨日
昨 昨天
お前の母ちゃんでべそー
去你妈妈那儿哭鼻子吧
短足
小短腿
角みたいなダッサい髪飾り　つけやがって
戴着那俩像角一样土得要死的发饰
たぬきヅラした　庶民の子
狸猫样的庶民小孩
庶民菌が　うつるから
庶民菌会传染的
あっちに行ってろ　チビだぬきー
一边去 矮子狸猫
たぬきの　「た」の字は短足の　たー
狸猫的li是立不高的li
短足です
小短腿
アーニャ　うっ　昨日
阿尼亚…昨天
いきなり殴って　うぐっ
突然打了你
ごめんなさい
对不起
アーニャ　本当は
阿尼亚其实是…
お前と　仲よくしたいです
想和你交朋友的
うぅ　ごめんなさい
对不起
アーニャ　短足で　ごめんなさい
对不起 阿尼亚是小短腿
コ　コイツ　号泣するほど　反省を
这家伙反省到要嚎啕大哭了
なんという　しおらしさ
这也太可爱了吧
俺がけしかけるまでもなかったな
看来不需要我来提醒你啊
偉いぞアーニャ　よく謝った
很了不起哦阿尼亚 好好地道歉了
ダミアン様
达米安大人
顔　真っ赤ですよ
您的脸变得通红了
これは　あれだ　怒りだ
这是那个…是因为生气
俺が　こんな
我居然被这家伙…
そうさ
没错
コイツは　俺に逆らったんだ
这家伙竟敢忤逆我
正面きって
还是当面忤逆我
そう　正面から
没错 当面
まっすぐに
直接…
俺を見つめて
面对着我…
ち　違う
不…不对
そういうのじゃない
才不是那样呢
トクンじゃない
这不是心动的感觉
この俺様が　こんな庶民の女に
我居然对这个庶民女生
ないない
不可能不可能
そんな　恥ずかしいこと
这种羞耻的事
クソがー
该死的
死んでも　認めてたまるかー
打死我也不承认
絶対　許さん
绝对不会原谅你的
俺のプライドが　許さーん
我的自尊心不允许这样
さすが　ダミアン様
不愧是达米安大人
女の涙にも　揺らがない
在女人的眼泪前也毫不动摇
今日は　このくらいで　勘弁してやらー
今天就先饶了你了
ダミアン様
达米安大人
謝罪の受け入れ
道歉居然…
完全拒否　だと
被彻底拒绝了
プランＢ　詰んだ
B计划泡汤了
ところで　なんで逃げるんです
话说为什么要跑啊
うるせー
闭嘴
与达米安的亲密度：？
学校　怖い
学校 好可怕
ベッキー
贝琪
だーれー
谁啊
A栋 学生大厅
私を呼び出したのは　誰よー
是谁把我叫到这里来的啊
で　分母が3になって　3分の1だな
分母是3的时候就是3分之1
つまり　3分の1が　3つで1になるわけだ
也就是说三个3分之1可以合成一个1
簡単だろ
很简单吧
ロ　ロイドさん
劳…劳埃德先生
少し　休憩にしませんか
稍微休息一下吧
だめです
不行
今日中に　ここまで覚えないと
今天必须把这个学会
先日の　ダミアンとの一件
前几天因为达米安的事情
デズモンド家と懇意になる　プランＢ
与德斯蒙德家建立友谊的B计划
絶対　許さーん
绝对不会原谅你的
ナカヨシ作戦は
交朋友作战
完全に　ついえた
彻底失败了
なれば　正攻法である　プランＡ
所以还是要指望A计划了
特待生になるための可能性を少しでも　高めねば
必须提升她成为优待生的可能性
これが終わらないと
今天完不成任务的话
夕方からのスパイアニメ見られないからな
就看不了傍晚的间谍动画
ほら　ここの答えは
来吧 这里的答案是什么
父の心　読んで早く終わらせる
读父亲的心赶紧结束
ほら　ここは　この公式で
你看 这里用这个公式
特待生に　進出するためのステラ獲得へのアプローチとして
获得能够晋升为优待生的「星星」的方法
学業以外にもスポーツや社会貢献での獲得も可能だが
除了学业以外还可以通过体育和社会贡献
成績不振による　トニトの累積
成绩不好的话 「雷」就会累积
それによる　退学を防ぐためとしても
为了防止因此而导致的退学
まず　学力の向上を図り安定した成績を　収める
首先要提高学习能力 获得稳定的成绩
他の諜報部員に
向其他的谍报部员…
大丈夫ですか　アーニャさん
没事吧 阿尼亚小姐
母の心　読む
读母亲的心
母　ここの問題
母亲 这个问题
一緒に　考えましょうか
一起来想吧
えっと　分母が　5だから
那个 分母是5的话
1の5等分ってことで
把1分成5等分就是说
えっと　わかりやすくすると
那个 容易理解的话
四肢と胴体を　まず　バラバラにして
先把四肢和身体分离
あっ　でもそれだと　首が　邪魔になるから
不过这样的话 头就会碍事
あれ　えっと　5　5
诶 那个…5 5
5って　Ｓと似てますよね
5像个S一样啊
大丈夫ですか　アーニャさん
没事吧 阿尼亚小姐
どうした
怎么回事
ほら　なぜ　解けないんだ
为什么 解不出来
正直　コイツが　何を理解できんのかが　理解できん
说实话我也不知道为什么这孩子理解不了
勉強　やぁー
讨厌学习
おい　待て　コラ
喂 等一下
ロ　ロイドさん
劳…劳埃德先生
こういうのは　無理にやらせてもよくないのでは
这样强迫孩子是不是不太好
ですが　特待生になるためにはもっと　勉強を
但是 为了成为优待生就必须抓紧学习
それって　ご本人も望んでいることなのですか
那她本人也愿意这样吗
それは
这个…
俺の　任務の都合で
为了我的任务
私　アーニャさんには楽しく　学校に　通ってもらいたいです
我想让阿尼亚小姐开心地去上学
もちろん　退学にならないための勉強は必要かもしれませんが
当然为了防止退学而进行的学习也是必要的
そう　ですね
说得也是
まだ　幼いアイツにとって
对于这个年龄的孩子来说
学校の成績など関心の外に違いない
应该不会关心学校的成绩
あっ　すみません
啊 抱歉
よその　ご家庭のことに　差し出がましい口を
我擅自对您的家事指手画脚了
いえ　いいんです
不 没关系的
ありがとう　ヨルさん
谢谢你 约尔小姐
アイツを　相手にするとどうにも　冷静さを欠く
我一插手那孩子的事就无法保持冷静了
きっと　他の親御さんたちも　同じですよ
其他的父母一定也是一样的
休憩にしましょう
休息一下吧
お茶　いれますね
我给你泡杯茶
アーニャ
阿尼亚
ココア　いれたぞ
给你冲了杯热可可哦
引きこもってしまった
闭门不出了
おへそ　曲げちゃいましたね
还在闹别扭呢
アーニャ　学校も頑張る
阿尼亚 在学校也会加油
幼いころの弟を　思い出します
让我想起了小时候的弟弟
そのうち　出てきますよ
说不定一会儿阿尼亚就出来了
そういえば　弟さん　外務省勤務でしたよね
话说你弟弟是在外务省工作吧
学歴も　立派でしょう
学历一定很不错吧
ヨルさんが勉強　見てあげてたんですか
是约尔小姐在指导他的学习吗
何か　教えるコツがあれば
如果有什么可以教给我的窍门的话
いえ　ユーリは　私なんかより　全然　出来のいい子でしたので
不 尤利比我聪明得多
恥ずかしながら　私のほうがいろいろと　教わってました
虽然有点羞愧 一直以来都是他教我的
一緒に勉強すると　いつも
一起学习的时候他总是…
違うよ　姉さん
不是的哦 姐姐
クモは　昆虫じゃないんだよ
蜘蛛不是昆虫
足が6本あって　体が頭　胸　腹に分かれてるものを昆虫っていうんだ
有6条腿 身体分为头部胸部和腹部的才是昆虫
へぇー　ユーリは　とっても　物知りですね
诶 尤利好博学啊
褒めてあげると　いっつも　満面の笑みで
如果夸一下 他总是能满脸笑容
姉さん　次は　歴史　歴史を　教えてあげる
姐姐 接下来是历史 我来教你历史
う　うん
嗯
私に教えるのがよっぽど楽しかったのか
或许是因为他很喜欢把学到的东西教给我吧
ほっといても勉強ばかりしてました
就算不管他 他自己也会主动学习
姉さん起きて
姐姐快起来
九九を覚えたんだ
我学会乘法表了
聞いてくれ
我背给你听
なるほど
原来如此
姉さんに認められることが
看来是姐姐的认可
モチベーションにもなっていたのですね
成为了他的动力呢
それはわかりませんが
这个我就不是很清楚了
でも　もしそうなのでしたら
但如果真是这样的话
ロイドさんがアーニャさんにとって
如果劳埃德先生在阿尼亚小姐心中
そういう存在になればよいのではないでしょうか
也能成为这样的存在似乎也不错呢
どんなに小さなことでもいいので
即使是些微小的点滴
努力に対して褒めてあげるといいかもしれませんよ
凡是她付出努力的事情都可以进行表扬
アーニャさん　喜ぶと思います
阿尼亚小姐肯定会很开心的
それは…どうでしょうね
这…说不准
なにせ本当の親ではないからな
毕竟我不是她真正的父亲
いや　違う
不 不对
そうだ　まず俺が理想の父たるべきであった
没错 是我必须成为她理想中的父亲
そう演じなければいけなかった
是我必须演绎这样一个角色
それこそがこの任務の基本であったはずだ
而这才是这次任务的最基本事项
だがどうだ
但事实又怎样
これまで理想とは程遠い醜態ばかりで
总是露出与理想相距甚远的丑态
父親として俺は…
作为父亲我…
大丈夫です
没问题的
自信もってください
请对自己有信心
アーニャさん言ってたじゃないですか
阿尼亚小姐不也这样说过吗
100点満点だって
说您是100分满分
ロイドさんはアーニャさんにとって立派な父親です
劳埃德先生对于阿尼亚小姐来说是个了不起的父亲
そう言っていただけるならありがたいです
听您这么一说我也释怀了
ていうか　また他人の私が知ったような口を
说起来我又对别人家事说三道四了
いえ　ヨルさん
不 约尔小姐
他人でもよその家族でもないですよ
你不是别人而这也不算他人家事
あなたは今フォージャー家の母親ですから
毕竟你现在可是福杰家的母亲
僕の及ばない分
我力所不能及的地方
頼りにしています
还得依赖着你
そ…そうでした
对…对哦
私人妻でした
我现在也身为人妻了呢
外ではちゃんと気をつけてくださいよ
在外面可要注意哦
よかったらヨルさんもアーニャの勉強見てあげてください
可以的话 约尔小姐也来辅导阿尼亚学习吧
はい　私なんかでよければ
好的 如果不嫌弃我的话
焦らず一緒に頑張りましょう
不焦不急 我们一起加油努力吧
そうだ　焦るな　黄昏
没错 不要焦急 黄昏
デズモンド1人を暗殺してそれで済むようなら
如果只是单纯暗杀德斯蒙德一人就能万事大吉的话
いくらでも手はあろうが
手段有的是
それでは真の解決には至らない
但那并不能算是真正的解决
何事も一朝一夕ではうまく回らないものだ
凡事都不是一朝一夕就能轻松解决的
相手が何を考え
对方在想什么
何を望んでいるか
是在期望什么
信頼を得て　懐に入り
获得信赖 成为心腹
それを観察する
再对其进行观察
その地味で忍耐強い務めをこなしてこそのスパイ
身为间谍就该像这样朴素地完成这种考验耐心的任务
まずは　アイツ
首先是那家伙
アーニャを知ることからだ
要从了解阿尼亚开始
もうこんな時間
已经是这个时间了呢
ちょっとアーニャと話してきます
我去和阿尼亚谈谈
じゃあ私は洗い物してますね
那我先去洗一下东西
アーニャ
阿尼亚
スパイアニメ始まる時間だぞー
间谍动画开始放送咯
さっきは悪かった
刚才是我不对
とりあえずアニメ見てから
总之先看完动画
もう一度勉強のやり方を見直そう
我们再来改一改学习方式吧
アーニャ
阿尼亚
寝てしまったのか
睡着了吗
風邪ひくぞ
这样会感冒哦
1人で勉強してたのか
独自在这里学习吗
アーニャ　父のため
阿尼亚 为了父亲
テストでいちばん
考试拿第一
アニメは録画しておいてやるか
帮她把动画录下来吧
ははー　父を殺してはだめー
母亲 不可以杀死父亲
どんな夢見てんだか
到底在做什么梦啊
立派な父親か
了不起的父亲吗
本当の家族がいたら
如果是真正的一家人
どんな気持ちなんだろうな
此刻又会是什么样的心情呢
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：passengercity  薯条  致翔永恒  流石　校对：この世界にiをこめて　时轴：VV　后期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
ユーリくん　お疲れさん
尤利 辛苦了
お久しぶりです　ドミニクさん
好久不见 多明尼克先生
仕事が忙しくて
工作太忙了
全然家に帰れませんでした
结果都没时间回家了
外務省のエリートは違うねー
外务省的精英就是不一样啊
そうだ  ドミニクさん
对了  多明尼克先生
先日のパーティーはどうでしたか
前几天的派对怎么样啦
姉さんはどんな男と…
姐姐和怎样的男人…
ヨルさんの
约尔小姐的？
ていうか　おめでとさん
说起来还没给你道喜呢
あれ　お前まだ会ってないの
诶 你还没见过面吗
姉さんが結婚してた
姐姐结婚了？
对秘密警察伪装作战